---
id: 386
title: Хорошее дело "Grammy" не назовут
date: '2008-02-14'
author: Андрей Евдокимов
---

Скандальчики начался сразу. Номинантку по 6 категориям не пустили в США. Где-то когда-то она что-то не то нюхала… Или не нюхала, а просто лечилась, чтобы не нюхать и не курить, но не долечилась. А в "черные списки" успела попасть и визу в США вовремя не получила. Пока сильные мира сего раскрутили нужные шестеренки, церемония вручений уже состоялась. И Amy Winehouse получила свои пять "граммофончиков" заочно.

Теперь она собирается устроить концерт для заключенных и администрации в лондонской тюрьме Pentonville. А заодно передать один из "граммофончиков" своего мужу, который содержится в этой тюрьме по обвинению в преступном сговоре. Учитывая, что муж собирался с ней разводится, женин подарок определенно скрасит его дни в каталажке.

Сейчас люди Бьенс (BEYONCE KNOWLES) пытаются раздуть событие из двух оброненных между делом реплик. На церемонии вручений Grammy Бьенс представила публике Тину Тернер то ли как "Королеву", то ли как "Королеву соул".

Репортеры-затейники тут же побежали к Арете Фрэнклин, которая получила "Грэмми" за лучшее исполнение в стиле госпел: Never Gonna Break My Faith в исполнении Aretha Franklin & Mary J. Blige при участии хора "The Harlem Boys". Репортеров волновало, как Фрэнклин отнеслась к тому, что Бьенс назвала Тину Тернер "Королевой соул". Фрэнклин, которая носит этот неофициальный титул с 60-х годов, отнеслась к "событию" без особого интереса, сказав: <i>"Не знаю уж, кому я наступила на ногу, или чье эго я задела: сценаристов "Грэмми" или самой Бьенс. Но я не собираюсь обращать на это внимание, это просто дешевая попытка затеять ссору"</i>.

Но папаня Бьенс, по совместительству он же ее продюсер, знает правило Ксении Собчак, сформулированное еще Козьмой Прутковым: "Будь везде!" Везде, значит, и в новостях. Он пропустил мимо ушей слова Фрэнклин о том, что она не собирается обращать на это внимание и немедленно начал раздувать ссору. Вчера, 13 февраля он выпустил следующее заявление: <i>"Бьенс назвала Тернер "Королевой". Не "Королевой госпел", не "Королевой соул", не "Королевой блюза", не "Королевой Англии". Я свою жену считаю королевой и иногда ее так называю. У Ареты с этим есть какие-то проблемы?"</i> Остроумец не заметил, что Арета уже сказала, что у нее-то проблем с этим нет. А вот у кого есть желание ввязываться в дешевые ссоры, папа Ноулз продемонстрировал на деле.

Любовь до гроба, тюряга, сплетни, ссоры… И все такие гламурненькие! Чем-то напоминает "Дом-2".

На снимке: обладательница 5 Грэмми и одной из самых нелепых татуировок снимает штаны на концерте. Бивис и Батхед благодарят небеса и МТВ.

UPD: Точная цитата выступления Бьенс: "<i>Здесь присутствует легенда, которая является квинтэссенцией лоска, страсти, души, силы духа и таланта. Дамы и господа, приветствуйте стоя королеву!</i>" - доказывает, что поп-новости возникают из ничего.
